Listado de Comandos del GDS-820C

*CLS
	Limpia los registros de datos que muestran el estado de los eventos.
	Estos incluyen: la cola de salida, el registro de estado de los
	eventos de operaciones, registros de estado de eventos cuestionables,
	y registro de estado de eventos standars.
	SIN USO ?
*ESE
	Setea o devuelve el valor de los bits del registro de habilitacion de
	los estados de eventos (ESER). ???.
	SIN USO ?
*ESR? (Solo consulta)
	Devuelve el valor del registro de estado de los eventos estandares.
	SIN USO ?
*IDN? (Solo consulta)
	Devuelve el codigo de identificacion unico del osciloscopio.
	SIN USO ?
*LRN? (Solo consulta)
	Devuelve la cadena con que el osciloscopio esta seteado.
	SIN USO ?
*OPC
	Setea o devuelve el bit de operacion completa en el registro de 
	estado de los eventos estandares.
	SIN USO ?
*RCL
	Recupera el seteo de la memoria que haya sido grabada previamente.
	SIN USO ?
*RST
	Setea todos los controles del osciloscopio en sus valores por
	defecto, pero no limpia el seteo guardado.
	SIN USO ?
*SAV
	Guarda los datos del seteo en memoria.
	SIN USO ?
*SRE
	Configura el contenido del registro de habilitacion de requerimiento
	de servicio. La consulta devuelve el valor del registro. El bit 6
	siempre vale 0. 
	SIN USO ?
*STB? (Solo consulta)
	Consulta el registro de estado.
	SIN USO ?
*WAI
	Previene al instrumento de ejecutar mas comando hasta que todas
	las operaciones pendientes hayan finalizado.
	SIN USO ?
:ACQUIRE:AVERAGE (Acquire -> Tecla Average -F3-)
	Selecciona el promedio de adquisicion de la forma de onda.
	El rango es de 2 a 256, en potencias de 2.
:ACQUIRE:LENGTH (Acquire -> Tecla Mem Leng -F5-)
	Selecciona el largo del registro.
:ACQUIRE:MODE
	Selecciona el modo de adquisicion de la forma de onda.
	IMPORTANTE: Se debe seleccionar el modo especifico antes de 
	realizar alguna adquisicion.
:ACQUIREX:MEMORY? (Solo consulta)
	Transfiere el dato completo de la forma de onda desde la memoria
	de adquisicion (la capacidad de la memoria fue seleccionada con
	:ACQUIRE:LENGTH). X representa el canal.
	La cadena de datos devuelta representa lo siguiente:
	# Ver Pag. 26.
:ACQUIREX:POINT? (Solo consulta)
	Transfiere el dato completo de la forma de onda que se esta mostrando
	en pantalla. 
	# Ver Pag. 28.
:AUTOSET
	Configura automaticamente el equipo para optimizar los parametros
	de adquisicion.
:CHANNELX:BWLIMIT
	Habilita o deshabilita la funcion de limitacion de ancho de banda.
	de adquisicion.
